OK，次既に進もうぜ OK
一緒なら大丈夫OK，風が変わっても OK，変わらないあの夢
ここまで来るのに夢中過ぎ
て気付かずに居たけれど
新しい世界への扉の鍵は知らな
いうちにゲットしていたよ
Gold and sun and
silver moon星さまとお月さま
かわいいバンコーに顔出してみ
んなを見守ってくれてるよ
以成都聯盟為目標
少至佢哋向住淺沖市繼續進發
而家嘅地點係某個森林
係喇，點解呢個森林好似好陰森噉𠸏？
冇錯喇
做乜事啊？
我曾經聽人講過
喺呢個森林會出現好凶惡嘅寶可夢㗎
有啲噉嘅事你點解唔早啲同我講啊？
小姐…
蟲啊
冷靜啲啦，小霞，只係原屍豬黎吒嘛
但係對我嚟講就好似真嘅蟲噉得人驚啊
不過講開又講啊
嗰隻傳説中好凶惡嘅寶
可夢究竟係點樣㗎？
係點樣？
可能係好大隻成身紅色
好得人驚嘅梗鬼啊
唔係啊，佢又係好肚餓
心情好差嘅卡比獸嚟啊
據我話呢
應該係一班好得人驚嘅阿利多斯先啱啊
算啦，其實我哋一直喺度諗
都唔會諗到啲乜嘢㗎喇
不如繼續行啦，好冇呀？
咁都啱嘅
你哋等陣先啊
我係絕對唔會繼續行落去㗎
唔係𠻺嗎？
你哋唔好丟低我一個啊
小智小公
紅寶寶嘅秘密
好辛苦啊
今日我哋又喺地盤做左成日苦工喇
真係超級疲啊
就算疲都冇計喇
而家咁辛苦都係為咗啲
資金啫，提開啲啦
不過最起碼係聽日食飯嘅
錢有着落先喇，係咪？
果然音
好壯啊
你個隻果然英雄善字走咗出嚟喇
我已經累到連發脾氣嘅力都冇喇
果然
就算再點努力做嘢都好，生活都係冇改善
一驚耳抬頭望向天上夕陽
尤氏睇到嗰粒一直都係噉摧殘
而且光榮嘅火箭隊都係佢之勝啦
跟住我哋又要開通宵喇
我受夠喇
我唔要再認真做嘢，我唔要啊
因為噉樣根本就唔適合我哋個性啊
有道理啊
呢度係粟米田喎
就係噉喇
冇錯，呢度係粟米田，但係咩事啊？
到最後都冇出現到啲咩啊
冇錯啊
不過而家…
都快天黑㗎喇
我哋都係時候要揾個地方紮營啊
真係嘎？
但係我唔想喺呢種地方紮營啊
嗰度係…
唔好意思啊
請問有冇人啊？
呢間屋入面似乎冇人喎
係噉就啱晒喇
喺呢度訓，安全過喺出面好多啊
講得冇錯啊
我哋今晚就喺度留一晚喇
係噉
早唞喇
喂，小智啊
做咩啊？小夏，叫醒我㗎
我頭先聽到啲怪聲啊
有怪聲？
喬伊小姐，唔該你幫我喇
咩啊？係小江佢發開口夢吒嘛
唔係佢啊
我係講外面有怪聲啊
喺外面？
係發夢啊
估唔到喬伊小姐喺夢
入面都噉老於做人㗎
我唔該你唔好突然間大叫啊，小江
係…
如果係嗰隻凶惡嘅寶可夢就糟喇
但係都唔見有嘢喎
會唔會係你太敏感咋？
真係起喇
快啲睡啦
哥
做咩啊，小夏？
睇下嗰張屁下面喇，有啲嘢啊
咩啊？
呢隻係…
紅寶寶小紅寶可夢
個性細膽一被發現就會走
佢嘅肉球有好甜嘅物質
隨時隨地都會舔
佢真係好可愛啊
我要即刻收服佢先得啊
對唔住啊
我唔會欺負你喎
好可愛啊
佢噉痴人𠸏？
噉我就唔使專登收服佢啦
寶寶
原來呢啲係紅寶寶炸嬌嘅方式啊
奇喇
通常紅寶寶應該唔會炸嬌㗎喎
寶寶
今次有咩事啊？
我之前放左兩個蘋果喺背囊入面
但係畀可大鴨偷食咗
好大鴨？
噉就冇辦法囖
小夏，只係蘋果啫，唔好噉計較啦
好大鴨你真係吖
寶寶
好可愛啊，紅寶寶早晨啊
哇，埋嚟睇埋嚟揀啊
知唔識下好好味嘅燒熟米啊
試過包你食到停唔到口啊
超級好味嘅燒熟米啊
呢份你嘅，多謝
嘩，真係好好賣啊
原來呢一副美貌配合埋做生意，啱晒啊
我餵完放返嚟喇，喵
係啊，喵喵，辛苦晒喇
我哋用人哋塊熟米田嘅熟
米攞出嚟大賣特賣啊
冇本生利，賺到盤滿缽滿
好正嘅感覺啊
嗰度有當埋燒熟米㗎喎
係班細路喎
我哋都話暫時唔好引起佢哋嘅注意
寶寶…
做咩事啊，熊寶寶？
你係咪想食燒熟米啊？
好可愛啊
你想食乜嘢我都會買畀你㗎
我哋都買嚟食囖，小江
都好喎
唔好意思啊
唔該畀五條燒熟米我啊
好，多謝幫親
好可愛喎
真係好可愛啊
畀多條你當優惠喇
多謝你啊
你知唔知我好辛苦先呢我先搬到啲熟
米返嚟㗎，你竟然話送就送，激氣
你喺度做乜嘢啊，喵喵？
果隻應該係熊寶寶嚟喎
等我儲夠資金之後
一定要將皮卡丘同頭先嗰隻咁
可愛嘅熊寶寶捉到手先得嘅
既然係噉呢…賣嚟睇，賣嚟揀喇
知唔識下好好味嘅燒熟米啊
真係好好味㗎
買嚟睇下啦
買嚟揀下啦
總之就買嚟買喇
第二套買唔到㗎，快啲買啦，好好味㗎
睇下個湖幾靚啊
真係幾靚喎
我哋一於喺度食嘢啦，好，出嚟喇
一重
總之
燒㗎
燒㗎…
總之
一重…
好啦，我哋都係時候準備食嘢㗎啦
要做咩啊，有麪包同火腿就整三文治喇
贊成
小光啊
可唔可以麻煩你幫我搬吖
冇問題
燒㗎
燒㗎…
好啦，開始整三文治喇
好飽啊
等陣先啊，小腳啊
你對紅寶寶做過啲咩嚟啊
燒㗎
我寶寶
點嘛，紅寶寶你冇事吖嘛
做咩事啊，小腳啊
睇下小腳啊
揸住啲咩啊，佢偷食火腿啊
燒㗎…
佢食咗用嚟整三文治嘅火腿啊
我諗紅寶寶佢一定係想阻止小腳啊
食嗰啲火腿喇
係咪呢
寶寶…
係咪真㗎，小腳啊
燒㗎…
寶寶…小腳啊，你噉樣太過份喇
真係吖，自己做錯嘢又唔認
仲要爛紅寶寶，真係離晒譜啊
唔好激動住啦，小夏
而家都未知係咪真係小腳啊
食咗啲火腿啊
噉都仲洗問嘅
小腳啊，手上攞住火腿嘅包裝紙
噉就梗係佢食咗啲火腿啦
小腳啊，件事係咪真係噉呀？小腳啊…
小腳啊…小腳噩啊
咩嘢㗎
啱啲水
紅寶寶
寶寶
好香啊
即刻…
嚟啦，梳蕉唔見左𠸏？
係喇，波克比你有冇見過梳蕉喎
真係奇喇，小智你有冇見過梳蕉啊
小智啲湯煲成點啊
菊草？菊草？
菊草？
我冇見過梳蕉喎
噉就真係奇喇
唔好理啦，我哋用香腸整三文治先喇
呢香腸唔見晒嘅
竹筋…
菊草？菊草？菊草？菊草？
我絕對唔會有錯嘅，個賊就喺樹林裏面
好，行啦
係菊草葉
噉個賊即係…
即係菊草葉
菊草菊寶寶我知道㗎，紅寶寶
你係想阻止佢架係咪呢寶寶…菊草
係咪你食㗎？菊草葉
菊草…
但係究竟點解啲香腸會喺你身上出現呢
菊草
菊草葉
小詩
菊草，菊草
菊草葉
你話你冇攞到啲香腸食
我相信你架所以你唔好喊啦
菊草
菊草我唔應該懷疑你㗎
好對唔住啊，菊草葉
小架…
做乜事啊？小薑鱷
粽子
粽子…
係紅寶寶
佢喺我個背囊裏面做咩啊
原來係噉，呢隻紅寶寶每次都
係用呢一招嚟呃人小架…
菊草…
噉就似係喇，每次有嘢唔見左
呢隻紅寶寶都一定喺附近嘅
唔會吧？呢隻紅寶寶唔似係
會做埋啲噉嘅事㗎喎
紅寶寶啊，你應該唔會偷
我哋啲野食㗎，好？
好可愛啊，你睇下，真係好可愛啊
小夏，冇再信佢喇
呢招佢成日都出架我哋唔會再畀你呃到㗎喇，紅寶寶
佢想走啊，佢走啊
咪走啊
紅寶寶
嘩，發達喇…我哋將自己要食嘅粟米
留起之後就可以開開心心收鋪喇
好嘢…
寶寶，寶寶
呢隻唔喺之前同班細路
一齊嗰隻紅寶寶嚟嘎？
點解會喺呢度出現㗎
寶寶，寶寶你話咩話？
你唔鍾意同佢哋一齊所以走咗出嚟嘅
寶寶…寶寶你話你覺得一個人好寂寞想成為
我哋嘅寶可夢呀？佢係噉講㗎，好可愛啊
寶寶，寶寶
佢話佢知道一個好消息喎
佢話嗰邊個森林有好多蘋果樹㗎
噉之後我哋就可以買蘋果喇
又可以賺一大筆喇
那隻紅寶寶呢？
佢去左邊啊
寶寶？
你隻紅寶寶啊，做咩攞我哋啲粟米啊
好可愛啊，佢真係好可愛啊
原諒佢喇，你清醒少少喇，武藏
我肯定佢成日都係噉做㗎
賊仔
就係你哋幾個偷晒我田裏面
嘅粟米㗎，係唔係啊
好對唔住啊
別走啊
結果到頭來都係畀紅寶寶走甩咗
如果淨係食物嘅話，就話算數啫
但係我個背囊入面仲有
好多張重要嘅地圖㗎
要諗辦法揾返佢啊
睇下，嗰邊有間寶可夢中心喺度啊
或者可以問得出關於嗰隻紅寶寶嘅事㗎
好啦，我哋過去啦
連你哋都成為嗰隻紅寶寶嘅受害者啊
你哋講嗰隻紅寶寶係咪好
親近人而且生得好可愛㗎喇
係啊，冇錯啊
所以大家就畀佢呃咗喇
小家…菊草…
小姜啊，菊草葉好對唔住啊
係噉，嗰隻傳聞中好凶惡嘅寶可
夢就係紅寶寶喇，係咪啊
既然而家你哋嘅背囊畀佢偷走咗
噉我哋就一齊去揾下佢去咗邊度喇
你呢個紅寶寶揾得真係好
我哋都好樂意解答你呢個
問題我哋嘅目標係破壞中
1002990
維持呢個世界嘅平衡
1005050
用罪惡揾出真理嘅所在
1007540
我哋兩個係魅力四射嘅奸角
1009690
武藏你都知囖
1011640
我哋火箭隊不嬲都來去如風
1014425
我哋嘅聽日係惡觀滿盈嘅黑暗日子
1017750
嗰而一
1019410
冇錯喇，喵
1021050
就去你喇，你頭先既然
咁大膽呃我哋，接受教訓喇
1025790
好
1028410
你呢隻紅寶寶真係好囂張啊
1031130
啞巴怪，去啦
1034510
紅寶怪大食花，你都係幫手啊
1039910
你又反錯咗目標啊
1042530
啞巴怪，用毒針攻擊佢啊
1046930
寶寶
1050350
咩話？
1056550
可惡啊，大食花，使出畢業快刀
1066110
唔好啊
1067910
佢生得噉可愛，估唔到咁犀利架
1071410
寶寶
1077940
寶寶好討厭咩感覺架
1080380
每次當我追到黎呢度
1082140
紅寶寶就會走甩咗，唔知去左邊度㗎喇
1086720
係火箭隊啊
1088240
究竟發生咗乜嘢事啊
1090610
大家睇下，係紅寶寶
1092920
火箭隊搞成噉唔都係因為紅寶寶小架…
1098240
終於捉到你喇
紅寶寶你做既野實在太過分喇
1104740
好可愛啊，不過我今次唔會比你呃到㗎喇
快啲交返小高個背囊出嚟啊
1109900
畀架
1114210
真係吖
1115330
而家索食唔辦可憐啊
1118430
菊草
1119390
係噉好啦，去啊，高草葉
1121930
射出撞擊喇
1123290
菊草
1126190
寶寶
1129110
呢招係紅寶寶既高速升星啊
1131710
陣仗啊，高草葉
1133090
寶寶
1136280
唔好輸啊，高草葉
1137780
用藤鞭喇
1141980
寶寶
1142500
呢招係紅寶寶既影子分身啊
1145380
寶寶
1149170
加油啊，高草葉
1150470
冷靜啲，專心揾出真身喇
不斷射出飛葉快刀
1154710
菊草
1158230
呢個就係真身你喇
1159930
同撞擊喇，高草葉
1161930
菊草
1162550
1170020
做得好啊，高草葉分出咗勝負喇
1173360
高草葉
1174300
菊草
1175160
辛苦你喇，你真係做得好好啊
1178980
張背囊還返畀我啦
1184810
你哋睇下紅寶寶啊
1191740
係圈圈紅啊
1193530
竟然進化咗
1197480
停啊
1208720
真係估唔到嗰隻紅寶寶會進化㗎
1211650
如果圈圈紅以後都唔再
做惡作劇噉就好啦
1214750
係啊，佢而家噉嘅樣喎
1216850
應該好難再扮可愛呃人喇
我相信唔會再有人想當㗎喇
1221150
啾啾…
1223230
多謝你哋幫手啊，你哋要小心啊
1225790
保重喇，橋姨小姐
1227450
再見喇
1229710
紅寶寶惡作劇嘅事件總算告一段落喇
1234170
之後小智佢哋幾個又再一次出發
1236950
向住下一個目的地進發
1247360
結果我哋畀粟米田嘅主人捉咗去
1249960
仲將所有粟米嘅收益畀晒佢
1252440
而佢就好似施捨我哋噉
淨係畀啲爆谷我哋咋
1257940
圈圈
1259240
圈圈紅啊
1262040
圈圈
1264180
你話你自己一個好寂寞想
成為我哋嘅寶可夢啊
1269740
有佢的確會安心啲嘅
1271840
係噉我哋一齊食爆谷啊
1274980
噉我哋而家一齊開派對喇，喵
1277840
開心，好開心，開心
好開心嘅好討厭嘅感覺
1282720
開心，好開心，開心
好開心嘅好討厭嘅感覺
1288080
開心，好開心
1290400
Pokemon問你識幾多個
1293400
聽姐歌唱姐歌數到幾多個LaLaLa
Pokemon將星搬到唔好鬧手牽手一起唱歌
1303500
小拳射，火恐龍
1305060
海星星離多黃
1306740
朗朗射，冇求寶石海星
1309860
海洛仙貓老大
1311640
鴨醉火獸暴利龍
1313300
蓮刀盔，隱夢莫人化石翼龍
1316500
皮可西，化石葵
1318180
雙大牙齒黑黑龍Pikachu
波波，妙蛙種子
1322960
里多麗洛小拉大
1324800
墨海馬，妙蛙花
1326440
三合一次怪
1327820
海賜龍小風龍，噴火龍大針蜂
1333500
米粒龍，鐵合泳小風馬利，馬霸黃花
1336320
水晶龜，錦桂，喇，叭牙
1337900
穿山王，金魚王
1339660
鯉魚王，飛天螳螂
1342800
誰衣布，勇氣拉
1344500
閃電鳥，轉角西手
1346260
嘟嘟哩臭泥
1347760
角金乳，獨角西牛
1349880
雷伊布，火炎鳥大蝕配摩魯蛾
1352800
巨鹹蟹，八變怪
1354400
皮皮多邊獸
1356100
刺甲灰，隆隆硬蠻大鳥，捕獵雜
1359240
曼藤怪，火伊布
1360940
吉利蛋
1362380
喇…破磁網
1364220
未知故事
1365860
與你去探飛夢幻
1371240
好久沒見嘅寶可夢攝影師阿徹
1374720
為了找出傳説中的寶可夢
急凍料所以現在到處旅行
1380520
這個時候有隻結了冰嘅向日種子掉下來
1383860
而且附近還忽然變得很冷
1386960
這啲異象和阿哲找嘅
急凍料有什麼關係呢？
1391140
在這一集，精靈寶可夢
1393460
結冰嘅向日種子嘅謎題
1396180
大家都一起修復寶可夢吧